"Qual é a minha fala?"
Então você terminou comigo.
Espera, Emma, por favor.
Espera, Ashley.
Oh, eu te chamei de Ashley.
Isso foi tipo um ato falho
Não sou o mesmo cara que você conhecia.
Muitas coisas mudaram.
Eu, eu errei a fala, me desculpe.
E ainda estou arrependido.
Olha, desculpe, o que era?
Depois do tiroteio.
Obrigado.
E ainda estou arrependido. Espera, espera, ok, e
E ainda estou arrependido.
Olha, hum, não consigo me lembrar da fala. Olha. Hum
Hum, sinto muito. Sinto muito.
Eu precisava de coisas depois do tiroteio.
Porque estamos aqui cedo para o ensaio, então eu talvez
Eu talvez queira um pouco mais, você sabe o que eu quero dizer?
Com licença, desculpe.
Isso foi bom, isso foi bom.
O quê?
Faça outra fala.
Eu esqueci.
Ótimo, eu amassei.
Tudo bem. Eu amo você, a propósito.
Ok, vamos fazer de novo.
Desculpe.
É. Uh, Marco não apareceu. Vamos fazer música.
E corta, isso foi ótimo.
Não sei sobre a banda e essas coisas. Não sei sobre, hum,
sobre uh,
Wembley.
Wembley e essas coisas. É.
Vamos de novo? É uma tomada só, certo?
Ok, então imagine isso. Estamos no palco em Wembley, e quem sai e faz um dueto com, hum, desculpe.
Podemos fazer de novo? Sim.
Você sabia que, uh, iogurte tem carboidratos?
Porque eu não sabia que iogurte tem
Corta! Ok.
Você sabia que, hum, iogurte tem carboidratos?
Porque eu não sabia disso antes.
Podemos falar sobre isso por um pouquinho, um pouquinho, hum, em vez de ir ao banheiro? Sabe?
Corta!
Eu sabia que eles estavam falando de mim pelas costas.
Me encarando, me julgando. Me julgando, sabe?
Spinn. Espera. Nelly.
Tudo bem, deixe-me adivinhar. Uh, um sem sangue, uh, posso fazer isso de novo?
Você é a única para mim. Desculpe. Você é a única para mim, não a Ashley? É. É.
Mas acho que estou grávida.
Corta!
Constrangedor.
Uh, isso foi ótimo.
Eu só queria apresentar a vocês o futuro astro, Jimmy Brooks.
Futuro astro! Isso foi fantástico.
Tudo o que eu sei é que esse cara está pagando tudo hoje à noite, certo?
Não exatamente. Inútil. Mas, hum
Vamos fazer algum ca, cl, uh, Vamos pegar de, uh Ele está indo para sua própria boate!
Olha, eu, eu não queria ser tão babaca. Certo? É que
Eu não consigo me lembrar da fala.
Se eu não for até a Srta. Hatzilakos
Tanto faz, nerd.
Desculpe, eu errei.
Não vem com essa, você me passou
DST.
Desculpe.
Vamos lá, grandão, vamos festejar.
Então, uh
O que foi?
Tanto faz. Desculpe.
Desculpe. Eu consigo. Eu consigo.
Como presidente, eu simplesmente tenho uma responsabilidade.
Ok. Ok. Relaxe, eu vou reunir a equipe.
Desculpe. Uh, ok.
Ok.
Ok. Ok. Relaxe, eu vou reunir a equipe.
Oh, não se preocupe, querida, eu limpo isso rapidinho.
Corta. Isso não estava acontecendo.